Rheindottir ... Etwas stimmt nicht ...
Wir sind noch nicht fertig. Du gehst nirgendwohin.
Pierro ...!
Gerade noch rechtzeitig ...
Auch wenn es noch nie im echten Kampf getestet wurde ...
Immerhin wurde das „Auge der Fatui“ rechtzeitig abgeschlossen.
Du solltest nicht in der Lage sein, diese Kraft zu führen ...
Kein sterblicher Körper oder Geist kann dem standhalten.
Selbst mit meinem Fluch der Unsterblichkeit ...
Die Fatui interessiert das nicht.
Für das Recht, die Götter zu erblicken.
Egal, welchen Preis ich zahlen muss, egal, was ich erleiden muss – so sei es!
Gut gemacht, Eftirvit.
Das ist genug!
Vorsicht, es kommt wieder ...
Nicht schon wieder ... Ich dachte, wir hätten mehr Zeit ...
Komm schon ... Ich muss zurück ... bevor es zu spät ist!
Schneller ... Schneller!
Du ...!
Jetzt ergibt alles einen Sinn ...
Die sechs Göttlichen Herzen, die du gesammelt hast ...
Das alles war gegen mich gerichtet.
Das überrascht mich.
Mit Kryo-Energie, maximal verstärkt durch die Göttlichen Herzen,
kannst du die Grenzen der Vernunft beeinflussen ...
Nicht genug, um Raum und Zeit vollständig einzufrieren,
aber genug, um den Fluss der Zeit hier zu verlangsamen ...
Liege ich falsch, Kryo-Archon?